---
date: 2024-06-30
draft: false
author: ハチアン
title: プライバシーポリシーと免責事項
showComments: false
showRelatedContent: false
---

## プライバシーポリシー

プライバシーポリシーはハチアンポータル(以下、「当サイト」とします。)の各種サービス(当サイトによる情報提供、各種お問い合わせの受付等)において、当サイトの訪問者(以下、「訪問者」とします。)の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当サイトが順守する方針を示したものです。

### 基本方針

当サイトは、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、当サイトで取り扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。当サイトで収集した情報は、利用目的の範囲内で適切に取り扱います。

### 適用範囲

本プライバシーポリシーは、当サイトにおいてのみ適用されます。

## 個人情報の取得と利用目的

### Cookie(クッキー)による個人情報の取得

当サイトは、訪問者のコンピュータにCookieを送信することがあります。

Cookieとは、ウェブサイトを利用したときに、ブラウザとサーバとの間で送受信した利用履歴や入力内容等を、訪問者のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。

### 利用目的について

訪問者の当サイト閲覧時の利便性を高めるためです。

例えば、次回同じページにアクセスするとCookieの情報を用いて、ページの運営者は訪問者ごとに表示を変えることができます。

例えば、あるサイトを利用していて、初回はログインパスワードを入力する画面が表示されたが、二回目以降はログイン画面が表示されずにアクセスできたという経験ありませんか。それはCookieによるものです。

訪問者がブラウザの設定でCookieの送受信を許可している場合、ウェブサイトは訪問者のブラウザからCookieのみを取得でいます。

なお、訪問者のブラウザはプライバシー保護のため、そのウェブサイトサーバーが送受信したCookieのみを送信します。

### 保存期間について

当サイトに残されたCookieは、一年間保存されます。

### 第三者によるCookie情報の取得について

当サイトでは、Google LLCやヤフー株式会社などをはじめとする第三者から配信される広告が掲載される場合があり、これに関連して当該第三者が訪問者のCookie情報等を取得して、利用している場合があります。

当該第三者によって取得されたCookie情報等は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。

## 個人情報の管理

当サイトは、訪問者からご提供いただいた情報の管理について、以下を徹底します。

### 情報の正確性の確保

訪問者からご提供いただいた情報については、常に正確かつ最新の情報となるよう努めます。

### 安全管理措置

当サイトは、個人情報の漏えいや滅失または棄損を防止するために、適切なセキュリティ対策を実施して個人情報を保護します。

### 個人情報の破棄

個人情報が不要となった場合には、すみやかに廃棄します。

### 個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止

訪問者ご本人からの個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用停止のご希望の場合には、ご本人であることを確認させていただいた上、すみやかに対応させていただきます。

上記を希望される場合は、以下のメールアドレスまでお問い合わせください。

メールアドレス：jamjam8an★gmail.com(★を@に置き換えてください。)

## 個人情報の第三者への提供について

当サイトは、訪問者からご提供いただいた個人情報を、訪問者本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。また、今後第三者提供を行うことになった場合には、提供する情報と提供目的などを提示し、訪問者から同意を得た場合のみ第三者提供を行います。

### 未成年の個人情報について

未成年者が当サイトにコメントをしたり、お問い合わせフォームから問い合わせをされたりする場合は必ず親権者の同意を得るものとし、コメントやお問い合わせをされた時点で、当プライバシーポリシーに対して親権者の同意があるものとみなします。

### お問い合わせ先

当サイト、または個人情報の取り扱いに関しては、下記のメールアドレスにてお問い合わせください。

管理人：ハチアン

メールアドレス：jamjam8an★gmail.com(★を@に置き換えてください。)

## アクセス解析ツールについて

当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。

このGoogleアナリティクスはアクセス情報の収集のために、Cookieを使用しています。このアクセス情報は匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

GoogleアナリティクスのCookieは26か月間保持されます。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

Googleアナリティクスの利用規約に関して確認したい場合は、Googleアナリティクス利用規約をご覧ください。また、「ユーザがGoogleパートナーのサイトやアプリを使用する際のGoogleによるデータ使用」に関して確認したい場合は、ここをクリックしてください。

## 第三者配信の広告サービスについて

当サイトは、第三者配信の広告サービス「Googleアドセンス(グーグルアドセンス)」を利用しています。

Googleなどの第三者広告配信業者は、訪問者の興味に応じた広告を表示するために、Cookie(訪問者が当サイトやほかのサイトにアクセスした際の情報など)を使用することがあります。

訪問者は、広告設定で訪問者に合わせた広告(以下、パーソナライズ広告とします。)を無効にすることができます。その設定をする場合は広告のカスタマイズをご参照ください。

第三者配信による広告掲載を無効にしていない場合は、第三者配信事業者や広告ネットワークの配信する広告がサイトに掲載されることがあります。

Googleによって広告の第三者配信が認められている広告配信事業者の詳細はこちらで確認できます。

## プライバシーポリシーの変更について

当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本プライバシーポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

## 免責事項

当サイトにおける免責事項は、下記のとおりです。

### コメントについて

次の各号に掲げる内容のコメントは、当サイト管理人の裁量によって承認せず、削除する場合があります。

* 特定の自然人または法人を誹謗し、中傷するもの
* 極度のわいせつな内容を含むもの
* 禁制品の取引に関するものや、他者を害する行為の依頼など、法律によって禁止されている物品、行為の依頼や斡旋などに関するもの

### 当サイトの情報の正確性について

当サイトのコンテンツや情報において、可能な限り正確な情報を掲載するように努めています。しかし、誤情報が入り込んだり、情報が古くなったりすることもあります。必ずしも正確性を保証するものではありません。また合法性や安全性なども保障しません。

### 損害等の責任について

当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますので、ご了承ください。また、当サイトからリンクやバナーなどによってほかのサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任も負いません。当サイトの保守、火災、停電、その他の自然災害、ウイルスや第三者の妨害等行為による不可抗力によって、当サイトによるサービスが停止したことに起因して利用者に生じた損害についても、何ら責任を負うものではありません。当サイトを利用する場合は、自己責任で行う必要があります。

### 当サイトで掲載している画像の著作権について

当サイトで掲載している画像の著作権や肖像権等は、各権利所有者に帰属します。万が一問題がある場合は、お問い合わせよりご連絡いただけますようよろしくお願いします。

### 無断転載の禁止について

当サイトに存在する文章や画像、動画等の著作物の情報を無断転載することを禁止します。引用の範囲を超えるものについては、法的処置を行います。転載する際には、お問い合わせよりご連絡いただけますようよろしくお願いします。

## Amazonアソシエイト・プログラム参加表記
当サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。

## 更新履歴

2024/06/30　策定